В данном приложении есть некоторые баги которые можно ещё исправить:
-Не прячется textarea с кнопкой в коментарии(счёт коментарие исправно работает с 1).
-Для обновления информации нужна перезагрука, пока не нашёл информацию, чтобы это испаравить.
-ну ещё их много, но делал это сегодня ночью, надеюсь на понимание(были некоторые проблемы не мог начать раньше).
-Не знаю почему, но впоследний момент пропал background-image, но найти куда он пропал я не смог...
Мог бы ещё сделать адаптив на телефон, но уже не успел...
Спасибо за внимание))
Надеюсь получить feedback))